Repository: NiuDaLang/BGben
Catalog: bgben/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

# 或请邮件联系
source: Email:
ja: 又はEメール

# 用户注册
source: User Registration
ja: ユーザー登録

# 欢迎一起来记录您所知道的秘密！
source: Welcome to the rabbit hole squad!
ja: 一緒に宇宙の秘密をシェアしませんか？

# 请先选择测试主题！
source: Please choose a topic!
ja: テーマを選択

# 感谢您申请注册成为BGben用户（以下简称‘BGben记录者’）！
source: Thank you for registering with BGben!
ja: BGbenユーザー登録ページにお越しいただきありがとうございます！

# 因本网站皆在分享及探索关于人类觉醒的话题内容，BGben记录者仅限于对相关话题领域已具有基本认识的小伙伴们。请回答以下任选话题相关的10道题目。
source: Since the objective of this website is to share and explore topics pertaining to the awakening of humanity, BGben users are limited to those who are already aware of some of the related topic areas. Please choose a topic and answer the 10 questions.
ja: このウェブサイトは、人類の目覚めに関するトピックを共有することを目的としているため、記事の作者としてユーザー登録するには関連トピック分野のテスト問題を８問以上正解することが条件となっています。いずれかのテーマを選択し、質問にお答えください。

# 免责声明：本网站所有内容仅供娱乐参考，不能做为任何投资、医疗、信仰等行为的依据。
source: Disclaimer: All contents on this website is for entertainment purpose only and cannot be used as a basis for any investment decisions, medical treatments and beliefs, etc.
ja: 免責事項: 本サイト上のすべてのコンテンツはあくまで娯楽を目的としており、投資、医療、信仰などの根拠として使用することはできません。

# 答对8道题以上的小伙伴方可成为BGben记录者注册本网站并进行分享。
source: You are eligible for FREE user membership with 8 or more correct answers.
ja: ８問正解された方はBGbenユーザーとして記事を発表することが出来ます。

# 主题选项
source: Topics
ja: トピック

# 请点击并选择
source: Click & Pick
ja: クリックして選択する

# 人类起源
source: Origin of Humanity
ja: 人類の起源

# 地下世界
source: Underground World
ja: 地下ワールド

# 针相
source: Vax Truth
ja: ワクチンの真相

# AI人工智能
source: AI
ja: AI人工知能

# 非人类智能存在
source: Non-human Intelligence
ja: 非人間知的生命体

# 灵性·前世今生
source: Spirituality / Past Lives
ja: スピチュアル・前世

# 替代疗法
source: Alternative Therapy
ja: 代替治療

# 山海经
source: Classic of Mountains and Seas
ja: 『山海経』

# 金字塔
source: Pyramids
ja: ピラミッド

# 时空
source: Time & Space
ja: 時間と空間

# 月球
source: Moon
ja: 月

# 开 始 测 试
source: Start
ja: スタート

# 含英大、小字母、数字、特殊字符
source: Including uppercase, lowercase, numerical, special chars
ja: アルファベット大・小文字、数字、特殊文字

# 各至少1字
source: 1 of each
ja: それぞれ1文字以上

# 我同意各项BGben利用规则
source: I agree to all the Terms & Conditions and policies
ja: 利用上の各規約やポリシーに同意します。

# BGben博客功能使用规则
source: Terms and Conditions
ja: BGbenブログ利用規約

# 已经是BGben笔记员了嘛？
source: Already a BGben user?
ja: 既にユーザー登録はお済みですか？

# 登陆!
source: Login!
ja: ログイン！

# 申请密码重置！
source: Reset Password!
ja: リセット

# 请输入您的用户邮箱地址，并点击‘我要重置密码’按钮。
source: Please enter your email address and click the ‘Reset Password’ button.
ja: メールアドレスをご記入の上、「リセット申請」を押して下さい。

# 我们将发送确认邮件给您！
source: We will send you an email!
ja: 確認メールを送ります！

# 重置密码
source: Password Reset
ja: パスワード変更

# 请保管好密码信息哦！
source: Please keep your password in a safe place!
ja: パスワードは大切に保管して下さいね！

# 搜索结果🔍
source: Search Results🔍
ja: 検索結果🔍

# 笔记
source: Post
ja: 記事

# 笔者
source: Author
ja: 筆者

# 写私信给%(recipient)s
source: Send a message to %(recipient)s
ja: %(recipient)sさんへメッセージを送る

# 请注意保护好您的隐私！
source: Please be mindful when dealing with private information!
ja: 個人情報の取扱いには十分ご注意ください！

# 标签：
source: Tag:
ja: タグ：

# BGben博客功能使用条款
source: BGben Blog Terms and Conditions
ja: BGbenブログ利用規約

# 笔记员必须遵守的规定
source: Terms of Use for BGben Users
ja: ユーザーとして遵守すべきルール

# 本使用条款（以下简称“本条款”）内容涉及到BGben.net（以下简称“本网站”）以及相关网站所提供的服务
source: The contents of these Terms and Conditions (hereinafter referred to as ‘Terms’) relate to the services provided by BGben.net (hereinafter referred to as the ‘Website’) and its related websites
ja: 本利用規約（以下「本規約」）の内容は、BGben.net（以下「当サイト」）および関連ウェブサイトが提供するサービスに関する

# （以下简称“本服务”）利用约定。所有注册用户（以下简称“用户”）必须按照本条款使用本服务。
source: (hereinafter referred to as ‘Service’) usage agreement. All registered users (hereinafter referred to as ‘Users’ or ‘User) must abide by these Terms when using this Service.
ja: （以下「本サービス」）利用規約となります。すべての登録ユーザー（以下「ユーザー」）は、本規約に従って本サービスを利用しなければなりません。

# 第一条 适用范围
source: Article 1 - Scope of application
ja: 第1条 適用範囲

# 本条款适用于用户与网站之间有关使用本服务的所有关系。
source: These Terms apply to all relationships between the User and the Website regarding the use of the Service.
ja: 本規約は、本サービスの利用に関するユーザーと当サイトとの間のすべての関係に適用されます。

# 除本条款外，本网站还可以制定使用规则等有关本服务的各种规定（以下简称“个别规定”）。这些单独的规定应构成这些条款的一部分，无论其名称如何。
source: In addition to these Terms, this Website may also formulate usage rules and other various regulations regarding this Service (hereinafter referred to as ‘individual provisions’). Such separate provisions shall form part of these Terms, however named.
ja: また、当サイトは、本規約のほか、本サービスに関する利用規定その他の各種規定（以下「個別規定」）を定める場合があります。これらの個別規定は、どのような名称であっても、本規約の一部を形成するものとします。

# 本条款的规定与前条单项规定相冲突的，以单项规定为准，单项条款另有规定的除外。
source: If the provisions of this article conflict with the individual provisions of the preceding article, the individual provisions shall prevail, unless the individual provisions provide otherwise.
ja: 本条の規定が前条の個別規定と矛盾する場合には、個別規定に別段の定めがない限り、個別規定が優先するものとします。

# 第二条 用户注册
source: Article 2 - User Registration
ja: 第2条 ユーザー登録

# 对于本服务的申请人必须同意本条款全部内容，并按照本网站指定的方法申请注册，本网站将随后通知申请人是否注册成功，并完成注册手续。
source: Applicants for this Service must agree to the entire content of these Terms and apply for registration according to the methods specified on this Website. This Website will then notify the applicant whether the registration is successful and complete the registration procedures.
ja: 本サービスの利用希望者は、本規約の全内容に同意の上、当サイト所定の方法により登録を申請し、当サイトは登録の可否を通知し、登録手続きを完了させるものとします。

# 如果本网站认定申请人具有下列情况任何一项，本网站可以不批准用户注册申请，并且没有义务披露任何理由。
source: If this Website determines that the applicant has any of the following conditions, this Website may not approve the user registration application and is not obliged to disclose any reasons.
ja: 申請者が以下のいずれかに該当すると当サイトが判断した場合、当サイトはユーザー登録申請を承認しないことがありますが、その理由については開示義務を負いません。

# 如果申请人注册时举报虚假信息
source: If the applicant reports false information when registering;
ja: 登録時に虚偽の申告をした場合

# 如果申请人已违反本条款
source: If the applicant has breached this clause;
ja: 申請者が本規約に違反した場合

# 其他本网站认定为不适当本网站主旨的注册内容
source: Should there be any other registration related contents that this Website deem to be inappropriate for the purpose of this Website;
ja: その他当サイトの目的にそぐわないと当サイトが判断した登録内容がある場合

# 本网站仅允许18岁或以上的用户进行注册。若用户是未满18岁的，应获得父母亲其中一人或法定监护人的同意才可使用本网站。
source: This Website is only available for registration to applicants 18 years of age or older. If the applicant is under the age of 18, he/she should obtain the consent of his/her parents or guardian before using this Website.
ja: 当サイトは18歳以上の方のみご登録可能です。ユーザーが18歳未満の場合、当サイトを使用する前に、両親または法的保護者のいずれかの同意を取得する必要があります。

# 第三条 用户名及用户密码管理
source: Article 3 - Username and user password management
ja: 第3条 ユーザー名およびユーザーパスワードの管理

# 用户应自行负责妥善管理其使用本服务的用户名及用户密码。
source: Users are solely responsible for properly managing their own usernames and user passwords for using this Service.
ja: ユーザーは、本サービスを利用する際のユーザー名およびユーザーパスワードを適切に管理する責任を負います。

source: Under no circumstances may users transfer, lend or share their usernames and passwords to third parties. When a user logs in using a username and user password combination that matches the registration information, the Website considers that the credential is being used by the registered user.
ja: いかなる状況においても、ユーザーは自分のユーザー名とパスワードを第三者に譲渡、貸与、共有することはできません。当サイトは、ユーザーが登録情報と一致するユーザー名とユーザーパスワードの組み合わせでログインした場合、そのユーザー名は登録ユーザーによって使用されているものとみなします。

# 对于因第三方使用用户名和用户密码而造成的任何损害，本网站不承担任何责任。
source: This Website is not responsible for any damage caused by the use of usernames and user passwords by third parties other than registered users.
ja: ユーザー名およびユーザーパスワードが第三者に使用されたことにより生じた損害について、当サイトは一切の責任を負いません。

# 第四条 使用费及支付方式
source: Article 4 - Service Fees and Payment Methods
ja: 第4条 利用料金および支払方法

# 如适用，作为本服务付费部分的对价，用户应按照本网站指定的方式支付由本网站另行确定并在本网站上显示的使用费用。
source: If applicable, as consideration for the paid part of this Service, the user shall pay the usage fee separately determined by the Website and displayed on this Website in accordance with the method specified by the Website.
ja: 該当する場合、ユーザーは、本サービスの有料部分の対価として、当サイトが別途定め、当サイト上に表示する利用料金を、当サイトの定める方法により支払うものとします。

# 第五条 禁止行为事项
source: Article 5 - Prohibited Conduct
ja: 第5条 禁止行為

# 用户在使用本服务时不得有下列行为：
source: Users must not engage in the following conduct when using this Service:
ja: ユーザーは、本サービスの利用に際し、下記の行為をしてはならないものとします。

# 违反法律或公共秩序和道德的行为
source: Conduct that violates the law or public order and morals;
ja: 法律または公序良俗に違反する行為

# 与犯罪行为有关的行为
source: Conduct related to criminal conduct;
ja: 犯罪行為に関連する行為

# 破坏或干扰本网站、本服务的其他用户或第三方的服务器或网络功能的行为
source: Conduct that disrupts or interferes with the other users of this Website and Service or the third party server or network functionality;
ja: 当サイトのサーバーやネットワーク、本サービスの他のユーザー、第三者の機能を妨害し、または妨害する行為

# 可能干扰我们服务运行的行为
source: Conduct that may interfere with the operation of our services;
ja: 当サイトサービスの運営を妨げるおそれのある行為

# 收集或积累其他用户的个人信息等的行为
source: Collecting or accumulating other Users’ personal information, etc.;
ja: 他のユーザーの個人情報等を収集・蓄積する行為

# 进行或尝试未经授权的访问的行为
source: Conduct or attempt to gain unauthorized access;
ja: 不正アクセスを実行または試みる行為

# 冒充其他用户
source: Impersonate another User;
ja: 他のユーザーになりすます行為

# 通过我们的服务直接或间接为反社会势力提供利益的行为
source: Conduct that directly or indirectly provide benefits to anti-social forces through our Services;
ja: 当サイトのサービスを通じて反社会的勢力に対して直接的または間接的に利益を供与する行為

# 侵犯本网站、本服务其他用户或第三方的知识产权、肖像权、隐私权、荣誉及其他权利或利益的行为
source: Infringement of the intellectual property rights, portrait rights, privacy rights, honor and other rights or interests of this Website, other users of this Service or third parties;
ja: 当サイト、本サービスの他のユーザーまたは第三者の知的財産権、肖像権、プライバシー権、名誉その他の権利または利益を侵害する行為

# 在本服务上发布或传输包含或由本网站确定包含以下表述内容的行为：
source: post or transmit content on the Service that contains, or is determined by the Site to contain, the following statements:
ja: 以下の記述を含む、または含むと当サイトが判断したコンテンツを本サービス上に投稿または送信する行為

# 过度的暴力的表达
source: expressions of excessive violence;
ja: 過度の暴力表現

# 露骨的性表达
source: sexually explicit expressions;
ja: 露骨な性的表現

# 导致基于包括但不限于种族、国籍、信仰、性别、社会地位、家庭出身等歧视的言论
source: speeches that lead to discrimination based on, but not limited to, race, nationality, belief, gender, social status, family origin, etc.;
ja: 人種、国籍、信仰、性別、社会的身分、出自等による差別につながる言論

# 诱导或鼓励自杀、自残或药物滥用的言论
source: statements which incite or encourage suicide, self-harm or substance abuse;
ja: 自殺、自傷行為、薬物乱用を扇動または奨励するもの

# 其他包含反社会内容并导致他人不适的表达方式
source: other expressions containing antisocial content and causing discomfort to others;
ja: その他反社会的な内容を含み、他人に不快感を与える表現

# 被本网站认定为旨在以下内容的行为：
source: Conducts deemed by this Website to be aimed at the following:
ja: 以下に該当すると当サイトが判断した行為：

# 销售、广告、广告、招揽及其他以营利为目的的行为（经本网站批准的除外）
source: sales, advertising, advertising, solicitation and other activities for profit (except those approved by this Website);
ja: 営業、広告、宣伝、勧誘、その他営利を目的とする行為（当サイトが認めた場合を除く）

# 以性行为或淫秽行为为目的的行为
source: conduct for sexual or obscene purposes;
ja: 性的またはわいせつな目的での行為

# 旨在与陌生人会面或社交的行为
source: conducts intended to meet or socialize with strangers;
ja: 見知らぬ人と会ったり交流したりすることを目的とした行為

# 旨在骚扰或诽谤其他用户的行为
source: conduct intended to harass or defame other users;
ja: 他のユーザーまたは第三者への嫌がらせや名誉毀損を目的とした行為

# 旨在给本网站、本服务的其他用户或第三方造成不利、损害或不适的行为
source: conduct that is intended to cause disadvantage, damage or discomfort to this Website, other Users of the Service or third parties;
ja: 当サイト、本サービスの他のユーザーまたは第三者に不利益、損害、不快感を与える行為

# 其他与本服务使用目的具有抵触性质的的行为
source: other conducts that conflict with the purpose of using this Service;
ja: その他、本サービスの利用目的に反する行為

# 宗教宣教活动、为宗教团体招揽信者
source: religious missionary activities, recruiting believers for religious groups;
ja: 宗教の布教活動、宗教団体の信者募集

# 其他本网站认为不适当的行为
source: other conducts that this Website deems inappropriate.
ja: その他当サイトが不適切と判断する行為

# 第六条 本服务的暂停或终止
source: Article 6 - Suspension or termination of this Service.
ja: 第6条 本サービスの停止または終了

# 若本网站认定存在下列任一原因，本网站可在不事先通知用户的情况下，暂停或中止提供全部或部分服务：
source: If this Website determines that any of the following reasons exist, this Website may suspend or terminate the provision of all or part of its Service without notifying users in advance:
ja: 当サイトは、以下のいずれかの事由があると当サイトが判断した場合、利用者に事前に通知することなく、サービスの全部または一部の提供を中断または中止することがあります。

# 进行与本服务相关的计算机系统的维护、检查或更新时
source: when performing maintenance, inspection or updates on computer systems related to the Service;
ja: 本サービスに関連するコンピュータシステムの保守・点検・アップデートを行う場合

# 因地震、雷击、火灾、停电、自然灾害等不可抗力而导致本服务难以提供时
source: when the Service is difficult to provide due to force majeure such as earthquakes, lightning strikes, fires, power outages, natural disasters, etc.;
ja: 地震、落雷、火災、停電、自然災害、その他の不可抗力などの困難な状況においてサービスの提供が困難となった場合

# 如果计算机或通讯线路等因事故而停止运行
source: when computers or communication lines, etc. stop operating due to an accident;
ja: コンピュータや通信回線等が事故により停止した場合

# 其他本网站认为难以提供此项服务的情况
source: other situations where the Website deems it difficult to provide this Service.
ja: その他、当サイトが本サービスの提供が困難と判断した場合

# 对于因暂停或中断提供本服务而给用户或第三方造成的任何不利或损害，本网站不承担任何责任。
source: The Website does not assume any responsibility for any disadvantage or damage caused to Users or third parties due to the suspension or interruption of the provision of this Service.
ja: 当サイトは、本サービスの提供の停止または中断により利用者または第三者に生じた不利益または損害について、一切の責任を負いません。

# 第七条 版权
source: Article 7 - Copyright
ja: 第7条 著作権

source: The contents of various media such as press releases, social platform comments, publications, pictures, videos, etc. that the User may quote in his/her notes should comply with the current laws and regulations of various countries. At the same time, the User should adhere to the principle of self-discipline and meet the standards of fair use during use. The basis for the fair use standard is the definition of the fair use (disclaimer) principle of works in the United States.
ja: ユーザーが記事内で引用するプレスリリース、ソーシャルプラットフォームのコメント、出版物、写真、ビデオ、その他のメディアの内容は、各国の現行法規制を遵守するとともに、自律の原則に則り、フェアユースの基準を満たしす必要があります。フェアユースの基準は、米国著作権法107条で認められているフェアユース (免責事項) の定義となります。

# 美国版权法第107条规定:
source: Section 107 of the U.S. Copyright Act states:
ja: 米国著作権法第107条：

source: “…allowance is made for “fair use“ for purposes such as criticism, comment, news reporting, teaching, scholarship, and research. Fair use is a use permitted by copyright statute that might otherwise be infringing. Non-profit, educational or personal use tips the balance in favor of fair use.“
ja: 「…批判、コメント、ニュース報道、教育、奨学金、研究などの目的でフェアユースが行われる。フェアユースとは、著作権法により許可されている権利侵害のことです。非営利的、教育的、個人的な使用はフェアユースにあたります。」

# 除前款规定之外，用户只能利用本服务发布该用户拥有必要的版权等知识产权或已获得必要权利人的许可的文字、图像、视频等信息。
source: In addition to the provisions of the preceding paragraph, the User can only use this Service to publish text, images, videos and other information for which the User has the necessary copyright and other intellectual property rights or has obtained permission from the necessary rights holders.
ja: 前項に定める場合を除き、ユーザーは、ユーザーが必要な著作権その他の知的財産権を有し、または必要な権利者の許諾を得た文章、画像、動画その他の情報を掲載する目的でのみ、本サービスを利用することができます。

# 关于本网站用户发布的文章内容，除非得到相关版权所有人的同意，不应被用于任何与商业、盈利行为有关的活动中。
source: Regarding the content of articles posted by any User of this Website, they should not be used in any activities related to commercial or profit-making activities unless consent is obtained from the relevant copyright owner.
ja: 当サイトのユーザーが投稿した記事の内容については、著作権者の承諾がない限り、営利目的、営利目的の活動に利用することはできません。

# 用户使用本服务发布或上传的文字、图片、视频等的版权归用户及其他现有权利人所有。
source: The copyright of text, pictures, videos, etc. published or uploaded by any User using this Service belongs to the User and other existing rights holders.
ja: ユーザーが本サービスを利用して公開またはアップロードした文章、画像、動画等の著作権は、ユーザーおよびその他の既存の権利者に帰属します。

# 但是，本网站可在必要的范围内使用通过本服务发布或上传的文字、图像、视频等，用于改善本服务、提高服务质量、纠正缺陷等以及宣传本服务。
source: However, this Website may use text, images, videos, etc. published or uploaded through this Service to the extent necessary to improve this Service, improve service quality, correct defects, etc., and promote this Service.
ja: ただし、当サイトは、本サービスの改善、サービス品質の向上、不具合の修正等、および本サービスの宣伝に必要な範囲で、本サービスを通じて公開またはアップロードされたテキスト、画像、動画等を使用することがあります。

# 除前款规定之外，本服务及与本服务相关的所有信息的所有版权和其他知识产权均属于本网站或授权本网站使用的权利人所有。
source: Except as stipulated in the preceding paragraph, all copyrights and other intellectual property rights in this Service and all information related to this Service belong to this Website or the rights holder who authorizes this Website of usage.
ja: 前項に定める場合を除き、本サービスおよび本サービスに関する一切の情報における著作権その他の知的財産権は、当サイトまたは当サイトの利用を許諾した権利者に帰属します。

# 用户未经书面许可不得复制、转让、出借、翻译、修改、转载、公开传播、传输、分发、出版或用于商业目的。
source: Any User may not copy, transfer, lend, translate, modify, reproduce, publicly disseminate, transmit, distribute, publish or use for commercial purposes without written permission.
ja: ユーザーは、許可なく複製、譲渡、貸与、翻訳、改変、複製、公衆送信、送信、頒布、出版、商業目的で使用することはできません。

# 第八条 服务使用限制或帐户注销
source: Article 8 - Service usage restrictions or account cancellation
ja: 第8条 サービスの利用制限または注意事項

# 若用户有下列情形之一，本网站将在不事先通知的情况下删除其发布的数据、限制用户使用全部或部分本服务、或取消用户的注册
source: If a User has any of the following circumstances, this Website will delete the data posted by the User, restrict the User from using all or part of this Service, or cancel the User’s registration without prior notice.
ja: 当サイトは、ユーザーが次のいずれかに該当する場合には、事前に通知することなく、ユーザーの投稿データの削除、本サービスの全部もしくは一部の利用の制限、またはユーザー登録の取り消し等を行うものとします。

# 如果用户违反本条款的任何规定
source: if the User violates any provision of these Terms;
ja: ユーザーが本規約のいずれかの条項に違反した場合

# 如发现注册信息存在虚假事实
source: if it is found that the registration information contains false facts;
ja: 登録情報に虚偽の事実が含まれていることが判明した場合

# 如果用户提交的付款方式失效或被拒绝使用
source: if the payment method submitted by the User is invalid or declined;
ja: ユーザーが送信した支払い方法が無効または拒否された場合

# 如果存在拖欠付款义务（例如费用等）的情况
source: if there is a default in payment obligations (fees, etc.);
ja: 支払い義務（手数料等）に不履行があった場合

# 如果在一定时间内没有回复来自本网站的联系
source: if there is no reply to contact from this Website within a certain period of time;
ja: 当サイトからの連絡に対して一定期間返信が無い場合

# 如果自上一次使用后一段期间内未使用本服务
source: if the Service has not been used for a period of time since the last use;
ja: 前回の利用から一定期間本サービスの利用がなかった場合

# 此外，如果本网站判定用户对本服务的使用存在不当行为
source: in addition, if the Website determines that the User’s use of the Service has been inappropriate;
ja: その他、ユーザーによる本サービスの利用が不適切であると当サイトが判断した場合

# 如有前款任何一项情形，用户必须立即一次性偿还当时所欠的全部债务。
source: If any of the preceding paragraph occurs, the User must immediately repay all debts owed at that time in one payment.
ja: 前項のいずれかに該当することが生じた場合、ユーザーは直ちにその時点で課せられた債務の全額（該当する場合）を一括で返済しなければなりません。

# 对于因本网站根据本条采取的行动给用户造成的任何损害，本网站不承担任何责任。
source: This Website is not responsible for any damage caused to Users due to actions taken by this Website under this article.
ja: 当サイトは、本条の内容に基づき当サイトが行った行為によりユーザーに生じたいかなる損害についても責任を負いません。

# 第九条 注销
source: Article 9 - Cancellation
ja: 第9条 アカウントの利用停止

# 用户可以按照本网站规定的退出程序退出本服务。
source: Users can exit this Service according to the exit procedures specified on this website.
ja: ユーザーは、当サイトに定める退会手続きに従って本サービスを退会することができます。

# 第十条 保证和免责声明
source: Article 10 - Warranty and Disclaimer
ja: 第10条 保証と免責事項

source: This website is not responsible for making any warranty, express or implied, pertaining to any factual or legal defects in this Service (defects, errors, defects, infringement of rights, etc. related to safety, reliability, accuracy, completeness, validity, suitability for a particular purpose, security, etc.).
ja: 当サイトは、本サービスにおける事実上または法律上の瑕疵（安全性、信頼性、正確性、完全性、有効性、特定目的への適合性、セキュリティ、欠陥、エラー、瑕疵、権利侵害など）に関しては、明示的または黙示的な保証を行わないものとします。

# 对于因本服务给用户造成的任何损害，本网站不承担任何责任，除非该损害是因本网站故意或重大过失造成的。
source: This Website does not assume any responsibility for any damage caused to Users due to this Service, unless the damage is caused intentionally or by gross negligence of the Website.
ja: 当サイトは、本サービスによりユーザーに生じた損害について、当サイトの故意または重過失による場合を除き、一切の責任を負いません。

# 本网站对用户与其他用户或第三方之间就本服务发生的任何交易、通讯或争议不承担任何责任。
source: The Website is not responsible for any transactions, communications or disputes between Users or third parties regarding the Service.
ja: 当サイトは、本サービスに関して、ユーザーと他のユーザーまたは第三者との間で生じた取引、連絡、紛争については一切の責任を負いません。

# 第十一条 服务内容的变更等
source: Article 11 - Changes in Service content, etc.
ja: 第11条 サービス内容の変更等

# 本网站可在事先通知用户的情况下变更、追加或废止本服务的内容，用户应同意。
source: This Website may change, add or discontinue the content of this Service without notifying the User in advance, and the User shall agree.
ja: 当サイトは、ユーザーに事前に通知することなく、本サービスの内容の無料部分を変更、追加または中止することがありますが、ユーザーはこれに同意するものとします。

# 第十二条 使用条款的变更
source: Article 12 - Changes to the Terms of Use
ja: 第12条 利用規約の変更

# 在下列情况下，本网站可以更改本条款而无需征得用户个人同意。
source: In the following circumstances, this Website may change these terms without obtaining the User’s personal consent.
ja: 当サイトは、以下の場合には、ユーザーの同意を得ることなく、本規約を変更することがあります。

# 当这些条款的更改符合用户的普遍利益时
source: when changes to these terms are in the general interest of users;
ja: 本規約の変更が全般的にユーザーの利益に沿う場合

# 当这些条款的变更不与本条款的目的相矛盾，并且考虑到变更的必要性、变更内容的适当性以及与变更相关的其他情况而合理时
source: when changes to these terms do not conflict with the purpose of these Terms and Conditions and are reasonable taking into account the necessity of the change, the appropriateness of the content of the change, and other circumstances related to the change;
ja: 当該条項の変更が本規約の目的に反せず、変更の必要性、変更内容の相当性その他変更に伴う事情を考慮して合理的な場合

# 本网站将根据前款规定对本条款的变更以及修改后的条款的内容和生效日期提前通知用户。
source: This Website will notify Users in advance of changes to these terms as well as the content and effective date of the revised terms in accordance with the preceding paragraph.
ja: 当サイトは、前項に基づく本規約の変更ならびに変更後の規約の内容および発効日を、事前にユーザーに通知します。

# 第十三条 个人信息的处理
source: Article 13 - Handling of personal information
ja: 第13条 個人情報の処理

# 本网站将根据本网站的“隐私政策”妥善处理通过使用本服务获得的个人信息。
source: This Website will properly handle personal information obtained through the use of this Service in accordance with this Website’s ‘Privacy Policy’.
ja: 当サイトは、本サービスのご利用により取得した個人情報を、当サイトの「プライバシーポリシー」に従い適切に取り扱います。

# 第十四条 通知与通讯
source: Article 14 - Notices and Communications
ja: 第14条 通知と連絡

source: Notifications and communications between any User and this Website shall be made in the manner specified by this Website. Unless the User notifies this Website of changes in accordance with methods otherwise determined on this Website. Otherwise, this Website will assume that the currently registered contact information as valid, and when notifying or contacting the contact information, the User will be deemed to have received the contact information.
ja: ユーザーと当サイトとの間の通知または連絡は、当サイトの定める方法により行われるものとします。ユーザーが当サイトで別途定める方法により通知方法の変更を行った場合を除き、 当サイトでは現在登録されている連絡先情報が有効であるものとみなし、その連絡先に通知または連絡を行った時点で、連絡先に情報が行き渡ったものとみなします。

# 第十五条 禁止转让权利和义务
source: Article 15 - Prohibition on transfer of rights and obligations
ja: 第15条 権利義務の譲渡の禁止

# 未经本网站事先书面同意，用户不得将其在使用条款下的状态或基于本条款的权利或义务转让给第三方或将其作为抵押品。
source: The User shall not transfer his/her status under the Terms and Conditions his/her rights or obligations based on these Terms to a third party or use them as collateral without the prior written consent of the Website.
ja: ユーザーは、当サイトの書面による事前の承諾がない限り、本規約の地位や本規約に基づく権利義務を第三者に譲渡し、又は担保に供してはならないものとします。

# 第十六条 法律选择
source: Article 16 - Choice of Law
ja: 第 16 条 法の選択

source: This Website is intended to promote the awakening of nature-returning consciousness based on cosmic principles. Therefore, the applicable law for all contents of these Terms is natural law. Any disputes arising from the execution of these Terms will first be resolved on an amicable basis and through negotiation. If you disagree with anything in these Terms, please do not use this Service.
ja: 当サイトは、宇宙原理に基づいた自然回帰意識の目覚めを促進することを目的としています。したがって、本規約のすべての内容に適用される法律は自然法です。本規約により生じた紛争は、まず問題解決に基づいて解決されることを目標とし、 話し合いにより解決するものとします。本条項を含む本規約の内容に同意できない場合は、サービスのご利用をお控えください。

# %(count)d 粉丝
source: %(count)d followers
ja: %(count)d フォロワー

# %(count)d 关注
source: %(count)d following
ja: %(count)d フォロー中

# 最近活跃时间：
source: Last seen:
ja: 最終ログイン：

# 总共自创
source: Total # of posts:
ja: 記事数合計

source: Joined
ja: さんより

# 注册·登陆后可关注这位用户！
source: Register/Login to follow!
ja: 登録・ログイン後にフォロー出来ます！

# 您好，%(username)s 女士/先生！
source: Hello, %(username)s!
ja: こんにちは、%(username)s さん！

# 以下是您的咨询内容：
source: Your inquiry is as below:
ja: お問い合わせ内容は下記となります。

# 关于：
source: Category:
ja: カテゴリー：

# 内容：
source: Details:
ja: 詳細内容：

# 我们将尽快进行回复，谢谢！
source: We will respond ASAP, thank you!
ja: 早急にご対応させていただきます。ありがとうございます！

# BGben管理人
source: BGben team
ja: BGben管理人
